关于这道题，我们所要枚举的状态实际上是有哪些字母变成了数字，有哪些字母保持字符的形式。 

我们将所有的状态通过枚举 Bitmask 的方式枚举出来，然后用这个状态和 target 来制造一个新的字符串，也就是 Abbreviation，这就是我们的备选结果之一了。 

现在的问题是如何检查字典当中的字符串是满足条件的？我们按照同样的方法把字典内的所有字符串，都按照当前的状态也变成一个 Abbreviation。 

根据题干要求，如果某个字符串变成的 Abbreviation 和当前 target 变成的 Abbreviation 是相同的，就说明这个状态是不成立的。

然而上面的做法一定是会出现问题的，可以看到字典内的字符串的长度最多有 100 位， 而我们使用 Bitmask 最多只能表示长度为 32 的字符串的信息，这个是时候怎么办呢？ 

其实只要稍微想一想就可能知道， 字典内所有长度和 target 长度不相同的字符串，我们根本就不用去检查，因为他一定是满足题干的条件的。 

举个例子来说明，比如说 "apple" 长度为五， 字典中有一个叫做 "appeal" 的字符 
- 如果不做 Abbreviation，他们是不相同 
- 就算全做 Abbreviation，一个在结果是 5， 另外一个结果是 6 
- 就算把相同的部分做 Abbreviation， 一个的结果是 “app2”，另一个的结果是 "app3" 

所以我们可以跳过所有字典内长度和 target 长度不相同的字符串， 这样不仅节省了很多不必要的检查，并且也可以让我们所检查的字符串的长度，都能保持在一个 bitmask 能表示的范围内。 


```
class Solution {
public:
    string minAbbreviation(string target, vector<string>& dictionary) {
        int m = target.size();
        if (dictionary.size() == 0) return to_string(target.size());
        string ret = "AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA";
        for (int state = 0; state < (1 << m); state++) {
            string abbr = to(state, target);
            int flag = 1;
            for (auto& d : dictionary) {
                if (d.size() == target.size() && to(state, d) == abbr) {
                    flag = 0;
                    break;
                }
            }
            if (flag && abbr.size() < ret.size()) {
                ret = abbr;
            }
        }
        return ret;
    }
    
    string to(int state, string& str) {
        string r = "";
        for (int i = 0; i < str.size(); i++) {
            if ((state >> i) & 1) {
                r.push_back(str[i]);
            } else {
                int j = i;
                while (j < str.size() && ((state >> j) & 1) == 0) j++;
                r += to_string(j - i);
                i = j - 1;
            }
        }
        return r;
    }
};
```